Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Add-VMGroupMember.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-VMGroupMember
zh_cn: # 向虚拟机组（VMGroup）中添加成员

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds group members to a virtual machine group.
zh_cn: 将组成员添加到虚拟机组中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VM Using Name (Default)
zh_cn: ### 使用名称的虚拟机（默认设置）

source: ### VMGroup Using Name
zh_cn: ### 使用名称的VMGroup

source: ### VM Using ID
zh_cn: ### 使用ID来识别虚拟机

source: ### VMGroup Using ID
zh_cn: ### 使用ID的VMGroup

source: ### VMGroup Using InputObject
zh_cn: ### 使用 InputObject 的 VMGroup

source: ### VM Using InputObject
zh_cn: ### 使用 InputObject 的虚拟机（VM）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-VMGroupMember** cmdlet adds members to a virtual machine group. Groups can contain either virtual machines or groups of virtual machines.
zh_cn: `Add-VMGroupMember` cmdlet 用于将成员添加到虚拟机组中。一个虚拟机组可以包含单个虚拟机，也可以包含多个虚拟机组成的子组。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add virtual machines to a group
zh_cn: ### 示例 1：将虚拟机添加到组中

source: The first two commands use the **Get-VM** cmdlet to get virtual machines named ContosoVirtualMachine01 and ContosoVirtualMachine02. The commands store these virtual machine objects in the **$VM01** and **$VM02** variables.
zh_cn: 前两个命令使用了 **Get-VM** cmdlet 来获取名为 ContosoVirtualMachine01 和 ContosoVirtualMachine02 的虚拟机。这些命令将这些虚拟机对象存储在 `$VM01` 和 `$VM02` 变量中。

source: The final command adds the virtual machines in **$VM01** and **$VM02** to the virtual machine group named VirtualMachineGroup.
zh_cn: 最后的命令将虚拟机 $VM01 和 $VM02 添加到名为 VirtualMachineGroup 的虚拟机组中。

source: ### Example 2: Add groups to a group
zh_cn: ### 示例 2：将一个组添加到另一个组中

source: The first two commands use the **Get-VMGroup** cmdlet to get virtual machine groups named ContosoGroup01 and ContosoGroup02. The commands store these group objects in the **$VMGroup01** and **$VMGroup02** variables.
zh_cn: 前两个命令使用 **Get-VMGroup** cmdlet 来获取名为 ContosoGroup01 和 ContosoGroup02 的虚拟机组。这些命令将这些组对象存储在 `$VMGroup01` 和 `$VMGroup02` 变量中。

source: The final commad adds the groups in **$VMGroup01** and **$VMGroup02** to the group named ContosoMainGroup.
zh_cn: 最后的命令将 `$VMGroup01` 和 `$VMGroup02` 中的组添加到名为 `ContosoMainGroup` 的组中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies on or more Hyper-V hosts where this cmdlet adds a group member. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个Hyper-V主机，在这些主机上此cmdlet会添加某个组成员。允许使用NetBIOS名称、IP地址或完全合格的域名作为目标主机标识。默认目标是本地计算机；可以使用“localhost”或点（.）来明确指代本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the unique ID of the virtual machine group to which this cmdlet adds virtual machines or groups of virtual machines.
zh_cn: 指定该虚拟机组（此cmdlet用于向其中添加虚拟机或虚拟机组）的唯一ID。

source: Specifies the name of the virtual machine group to which this cmdlet adds virtual machines or groups of virtual machines.
zh_cn: 指定此cmdlet将虚拟机或虚拟机组添加到的虚拟机组的名称。

source: Indicates that this cmdlet returns the **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMGroup** object that it configures.
zh_cn: 表示此 cmdlet 会返回其配置的 **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMGroup** 对象。

source: Specifies an array of virtual machines that this cmdlet adds to a virtual machine group. To obtain a **VirtualMachine** object, use the **Get-VM** cmdlet.
zh_cn: 指定一个虚拟机数组，该cmdlet会将这些虚拟机添加到虚拟机组中。要获取一个**VirtualMachine**对象，请使用**Get-VM** cmdlet。

source: Specifies the virtual machine group to which this cmdlet adds virtual machines or groups of virtual machines. To obtain a **VMGroup** object, use the **Get-VMGroup** cmdlet.
zh_cn: 指定此cmdlet要向其添加虚拟机或虚拟机组的虚拟机组。若要获取一个**VMGroup**对象，请使用**Get-VMGroup** cmdlet。

source: Specifies an array of virtual machine groups that this cmdlet adds to a virtual machine group.
zh_cn: 指定一个虚拟机组数组，该cmdlet会将这个数组添加到一个现有的虚拟机组中。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns a **VMGroup** object, if you specify the **Passthru** parameter.
zh_cn: 如果你指定了 `Passthru` 参数，此 cmdlet 会返回一个 `VMGroup` 对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
